Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
차은상
더는 안 되겠어.
미안
힘들 것 알아
잘 못했어
앞으로 괜찮을거란 약속도 못해.
그래도 하자
손 잡고.
잡지마
하지마
지금도 멀리 왔어 우리.
- 더는 가지 말자.
- 하지 말라고!
오면 가면 보자
먼저 갈게
♫ 또 운다 또 운다 ♫
♫ 목숨같이 사랑한 내 사랑이♫
♫ 또 운다 또 운다♫
넌 여전히 사람을 떠나게 하는구나.
♫ 사랑이 또 운다 ♫
♫ 숨이 멎도록 아프다 ♫
♫  Love is crying again ♫
비켜
야 사람들이 내가 너 납치한 줄 알겠다.
탄이는....
갔어?
그러 끝났어?
왜?
지금 파티 하고 시은데 왜 울려 ?
너 첫교실 채육이지?
98등이 할 소리는 아닌 거 같은데.
♫ 환하게 웃어요♫
♫ 난 감사할 뿐이죠 ♫
♫ 그대와의 추억이 있잖아요 ♫
♫ 꼭 숨겨두었다가 ♫
♫ 혼자 꺼내보면 되니까 ♫
♫ 보고플 땐 힘이 될 거에요 ♫
♫ 마음으로만 난 그 댈 훔치고 ♫
♫ 마음으로만 난 그댈 안을게요 ♫
♫ 그것으로 돼요 나 때문에 아프지 마요 ♫
♫ 눈길만 부딪쳐도 난 눈물 나요 ♫
수업 잘 들었어?
아니 너 없어서 잘 못했어
거짓말 치고 있네!
잠짠만
야 차은상!
야 너 없어서 깜짝 놀랐잖아. 아침도 안 먹고 가냐 넌.
어제 정말 고마웠어
어제 전화할더라 왜 있는데?
넌 전화 왜 안 받아?
나 네 비서 아니야.
그만큼 급했다는 얘기야.
어제 차은상 네가 재워줬냐?
무슨 소리야? 은상이 밖에 잤었어?
모르면 됐어
너 어니야 말이지?
찬영 사진 언제 줄까 ?
너 영도네 호텔 갔었어?
그 호텔이 최영도네꺼야?
많이 울었냐?
아침에....
차은상
뭘 이렇게 대놓고 물어?
네가 혹시나 할까봐.
혹시 나 하지마
너한테 기회 아니야
이건 내 기회야
너 사진에 무슨짓을 한거야? 내가 이렇게 뚱뚱해?
카메라는 것지말을 하지 않은다
그러니까 정직하게 찍힌 사진 내 놓으라고!
야 넌 지금보다 더 뚱뚱해야 돼.
한 5키로만 찌워.
내가 여기서 5키로 찌운다로 뚱뚱해질 거 같아?
알면서 왜 징징대!
답은 정해져 있고 넌 대답만 하면 되는 거지!
"너 날씬해 보나야" 가 그렇게 어려워?
오!
왜?
대박
야 최용도
너 차은상 진짜 좋아해?
그렇데?
차은상 김탄이랑 썸 타는 거 전교생이 다 알아.
그렇게 된대는 네 공이 제일 크로.
야 세상은 넓고 반은 여자인데 무슨 첫사랑을 교내에서 찾아?
오 마이 곳 너 첫 사랑이야?
내가 이런 얼굴로 보는구나?
차은상을
나 먼저 간다
어디 가는데?
첫사랑은 아 이루어져. 법으로 정해져 있어!
그래 나랑 탄이 봐.
야 사실 그게 무슨 첫사랑이야? 짝사랑이지.
객관적으로 네가 탄이 쫓아 다녔잖아.
쫓아다녔든 쫓겨 다녔든 네가 무슨 권리로 남의 첫사랑을 객관화 시키는데?
학교에서 은상이 봤어?
설마 따로 둘이 막 얘기하고 그런 거 아니지?
니네 혹시 따로 만나리고 둘이 약속하고...
나 여기 있잖아 지금
그래 그래서 불안해
어제 니들 분위기로는
오늘 네가 안 들어왔어야 하거든.
- 그래도 돼?
- 아직 정신 못 차렸어! 아직!
아버지 아시면 너 다시 미국으로 쫓겨나!
엄마
엄만 이 집에 있는게 행복해?
어?
-엄마는
내가 사람들한테 우리 엄마라고 못하는 거
괜찮아?
괜찮지 않지
너 데리고 들어와 이 집 안방 차지했을 때만 해도
금방 호적에도 오르고
네 아버지랑 깨 볶으며 살 줄 알았지 이렇게 살 줄 알았나...
그런데도 엄마는 내가 라헬이랑 잘됐으면 좋겠어?
만약 내가 라헬이랑 결혼하면
평생 엄마를 엄마라고 소개 못할지도 모르잖아.
그래도 좋아?
사럽게 하지
근데 엄만
너만 잘되면 그게 보상이야.
엄만 그 날만 기다려
그런 표정 좀 하지마.
엄마가 둘이나 있는 애가. 엄마 없는 애처럼 왜 그래?
엄마 1호. 그 양말 벗어. 내꺼야.
이게?
안녕하세요. 전단지 보고 전화 드렸는데요.
낮에는 거기로 하고. 밤에는 핸드폰으로 연락하고.
네, 방 잘 봤습니다. 엄마랑 상의해보고 연락드릴게요.
그래요
엄마 다섯시만나요
올 때 나 옷 좀 갔다 줘.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
수능 앞둔 고3 불러내놓고 미안한 기색은커녕 눈길 한 번 안 주네?
죽을라고.
- 형
- 왜?
나 사실 이사장님 아들 아니다?
우리 엄마 따로 있다?
새로 나온 농담이야?
- 진짠데.
- 뭐가 진짠데?
방금 한 말
그동안 속였어.
미안해
진자라 치고.
근데 잘 속였는데 이제와서 말하는 이유는?
떨리나 안 떨리나 실험해 본거야.
근데 떨린다.
실험?
형한테 말하는 건대도 되게 무섭네.
너 진짜야?
그렇다니까
한바퀴만 더 돌고 올게.
하실 말씀 있으시다고.
우리가 할 수 있는 대화가 뭔지 생각 중 입니다.
차명주주 명단은 확인하셨어요?
가 뭔래 하려고 했던 질문인데
판단이 안 서네요.
윤실장이 누구 편인지 모르겠어서.
혹시... 약 타셨어요?
맘 같아서야 백 번 탔죠.
앉으세요
단도직입적으로 묻죠.
차명주식 관리하는 대가로 아버지한테 뭐 약속 받으셨어요?
보통 다른 그룹의 경우 계열가 사장으로 나가죠.
제가 지금 몰라서 묻습니까?
제가 사적으로 사장님께 도움이 될 만한 일은 이정도가 아닐가 싶습니다.
이러시려고 현주 만났습니까?
재단사업에 일환입니다.
당신 돌았어?
여기까지 오게하면 어떡해. 나한테 얘기를 했어야죠.
재단사업이면 이 친구 인생 굴곡을
세상천지에 다 까발려도 된다고 판단 하셨어요?
회장님은 그리 판단하시는 거 같습니다.
이 기획 회장님 특별 지시 사항이거든요.
아버지 계시죠?
마침 네 얘기 중이야.
들어와
너 뭐 하는 거야?
네가 왜 여기 있어?
듣고 싶은 말이 있어 내가 불렀다.
저 먼저 부르시죠.
저한테 들이시죠.
대답이 같을리 있나.
안 그렇냐?
아버지, 이러지 마세요.
자네는 우리 장학재단에 자랑이야.
어려운 환경에서 잘 커줘서 참 기특해.
기특해서 그런 기획 하셨어요?
오늘은 사보 통해 전 사원이. 내일은 홍보 기사로 전 국민이 알게 되겠죠.
사람들이 기억하는 건 재단인재가 아닌
소녀가장 일테구요.
이렇게 다 까발리시면 얘가 제국고에 가서 어떻게 견뎌요?
너 뭐 했어?
왜 말을 안해서 사람을 바보로 만들어?
왜 자꾸 날 무능한 놈 만드냐고?
그래서 내가 악역을 자처 한거다.
네가 무능해지는 꼴을 더는 못 보겠어서.
여자 하나 정리 못하고.
대체 언제까지 끌려 다닐거야?
하지 마세요
눈 맞춤 한 번에 심장 소리 한 번에 네 인생 걸지 마.
현주 너도 그래.
넌 너무 염치가 없다.
내 후원을 받고. 내 도움을 받고
어찌 감히 애 아들을 만나?
아버지!
지금이야 못 보면 죽을 거 같겠지
그립고 아리겠지
- 그러다고
- 그만하시라고요!
왜 제 고백을 아버지가 대신 하세요?
저도 아직 못한 고백인데.
회장님 말씀 새겨 듣겠습니다.
먼저 실례하겠습니다.
저 아버지 말 어긴 적 없어요.
남들보다 더 빨리 더 높이 오르려고 노력했고
그래서 이 자리까지...
그 자리는 네가 오른 게 아니라. 내가 비워 준 자리다.
내 몸 성했어도 지금 그 자리에 네가 앉았을까?
네가 내 아들이라는 이유만으로 넌 그 자리에 앉았다.
근데 이런 일에는 아버지 노릇 하지마라?
무슨 논리가 그래?
빨리 정리해.
너도 이제 결혼해야지.
네.
빨리 정리해야 할 거 같아요.
괜찮으세요?
너 탄이구나
저 아세요?
곧 다시 볼 거야.
걸어 오셨어요?
큰길가에서 먼데
택시 불러 드릴까요?
형이나 좀 잡아줘.
부탁 할게.
방금 나온 분
이쪽으로 갔어.
나보고 형 잡고있어 달랬는데?
따라갈 마음 없는데.
형 지금 얼굴 너무 안 좋아.
무슨 일이 있어?
꾸준히 선을 넘는구나.
그런 얼굴로 화내봤자 설득력 없어.
왜? 무슨 일인데?
아버지가 사람 붙인 거 같아.
너도 조심해.
책 잡힐 일 하지 말고.
형 안 와요
그냥 갔어요
기다리는 거 아닌데.
근데 누구세요?
우리 형 여자친구이세요?
근데 저 아까 어떻게 알아봤어요?
혹시 형이...
제 얘기했어요?
응
내 동생은 다정하고
솔직하고
키가 많이 컸고
눈이 자기랑 똑같다고
근데 진짜 그러네.
엄마 지금 출발
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
사람 새로 구하셔야 할 거 같아요.
그렇게 해요
지금 나가는 거야 아줌마?
아니 또 말과 동시에 나가?
이건 아니지!
그 쇼핑백도 우리 집꺼 같은데.
나가는 거 아니야?
그럼 됐어요.
다녀와요
어디 있냐?
나 지금 바빠
-되게 고맙네.
- 뭐가?
바쁜데 전화 받아줘서
안 받으면 불안하거든. 거래 할 기회도 잃어버리고 당할까봐.
왜 전화 했는데?
너네 동네 근처인데 나랑 잔치국수 먹으러...
전화예절 엉망이네.
최영도
- 잔치국수 싫으면...
- 좋아.
나 잔치국수 완전 좋아해.
나 사거리야.
네가 이쪽으로 와
사모님한테는 나간다고 얘기했어.
나도 집 알아봤는데 알아본데 중에는 1000에 35가 제일 싸. 방은 한칸이야.
며칠 더 알아보고 문자할게.
잠은 어디서 자는 거야?
학교 친구네.
얼굴도 이쁘고 마음도 이쁜 친구 있어
너무 고맙네.
반찬이라도 몇가지 해 올걸 그랬다.
나증에
나 지금 가봐야 해. 알바 늦었어.
문자할세 엄마.
사거리에서 만나자는 애가 편의점 쪽에서 오냐?
나 편의점 앞에 있었는데.
그래? 몰랐네
모를 수 있지. 네가 인공위성도 아니고.
근데 나 잠깐 갔다올데가 있어서 그러는데. 여기 잠깐만 있어.
십 분? 십오 분?
안 기다려
기다려
기다려줘 좀
안녕하세요 어머니.
은상이 집에 있나요?
은상이 어머님 맞으시죠?
만나기로 했는데 연락이 안 되서요.
은상이 몇 시에 들어와요?
왜 그 쪽에서 오냐?
이 동네는 보고싶은 사람이 참 많이 산다.
이사 올까봐.
농담 할 사이냐 우리가?
왜 그 쪽에서 오냐고?
내가 어디서 오든
네가 어디서 오든 상관 없는데
그게 우리 입이면 내가 널 그냥 보낼 자신이 없다.
차은상이 손 안 잡아줘서 많이 엇나갔네 김탄?
더 엇나가는 거 보고싶냐?
보고는 싶은데
두근거리는 만남이 있어서 너한테 최선을 다할 시간이 없다 지금.
먼저 간다
6번. 가사도우미 딸.
언어 장애.
왜 다시 왔나요?
네가 기다린거랑 같은 이유이겠지.
아닐껄?
기다리는 건 애 오랜 습관이라.
너 다 알았잖아
우리 엄마 만났잖아
좀 만 더 참아주지.
나 곧 나갈건데.
벌써 알아버렸는데
하여튼 이 놈의 핸드폰을 다 없애버리든가 해야지.
애들한테 말하고 싶으면 말하고.
괴롭히고 싶으면 괴롭혀.
대신 나랑 우리 엄마 나갈 때 까지 다시는 찾아 오지마.
거기는 우리 엄마 직장이기도 하니까.
누가 뭐래?
할 말 끝났으면 국수 먹으러 가자.
피하지 말고 똑바로 말해.
마음에 준비라도 하게.
나 이제 어떡할건데?
뭘 어떡해 내가?
난 내 상처도 내가 어떻게 할 줄 모르는데 내가 네 상처를 뭘 어떻게 해?
난 그냥 네가 가서 쓸쓸했고
돌아와서 좋고
니 비밀이 무겁고
그냥 그래
내가 뭘 어떻게 한대?
난 네가 어떻게 하는 거 되게 많이 봤어.
나한테도 했잖아.
그래서 너한테 아무것도 못하잖아 지금.
국수나 먹자 그러지.
못 놀겠다 너랑.
국수는 다음에 먹자.
올해 안으로 제국그룹이랑 비지니스 할 일이 생길거야.
그러니까 탄이 적으로 두지 말고. 네 밑에 둬.
오늘 게임에는 룰이 있나요?
난 오늘 김사장한테 질거다.
너는 탄이를 이겨.
그게 룰이다.
우리도 호텔 제우스 말고는 답이 없어.
근데 재네는 그걸 몰라.
그러니까 그 어떤 배려도 하지마.
배려 받지 못해야 제국그룹과 제대로 비지니스 하고있다고 생각 할 테니까.
김사장!
형이랑 말도 좀 섞고 그래.
티 나잖아 친형제 아닌 게.
말 걸지마.
우리 형 샷 날리잖아.
세상 참 좋아졌어?
서자한테 호부호형이 다 허락되고.
깐죽대지도 말고. 손에 골프채도 들렸는데.
내 손은 뭐 빈 손이냐?
아버지 앞인데 괜찮겠어?
넌 내 손에 든 골프채만 보이지?
애들은 김탄이 서자인 게 충격일까
차은상이 니네 집 가정부 딸인 게 더 충격일까?
서자인 김탄이 가정부 딸인 차은상이랑 사귀는 게 제일 청격이려나?
알아냈네. 잘 어울리냐 우리?
너 지금 목소리 떨려.
애쓴 건 알겠는데. 그 딴걱로 차은상 협박 할 생각같은 거 하지마.
너 그 정도로 쓰레기는 아니잖아.
지금도 아슬아슬 할텐데.
내가 걔를 왜 협박해?
나 지금 너 협박 하는 거야.
그러니까 너
함부로 차은상 지키지 마라.
네가 지키면 차은상 정체를 내가 밝힐 수 밖에 없다.
네가 차은상 안 지키면
내가 모두를 지켜줄게.
지금부터 내 얘기 잘 들어.
내가 이 싸움에서 널 이기려면 예전에 나빴던 나로 돌아가야 하는데
난 그러기 싫어. 이제 난 생각이란 걸 하거든.
근데 네가 이렇게 나오면 내 생각이 달라질 수도 있어.
그러다고 너 나 못 이겨.
만약 내가!
너 하나 이기자고 예전에 나로 돌아가면
너 진짜 죽어.
난 너 하나만 이길거거든.
너, 니네 아빠
니네 아빠 회사
네 옆에 붙어 다니는 손호준 이상훈 걔네 개네들 아빠 회사
네 옆에 붙어 있는 모든 사람들의 인생을
다 찢어버릴 거니까.
서자 주제에 무슨 수로?
3년 전 그때고 넌 그랬지.
엊그제 봤던 그 여자랑 우리 아빠 사이에 애가 태어나면
그게 너 같은 새끼겠구나?
내가 서자인 건 맞지만 그럼에도 불구하고 제국그룹 둘째 아들이라는 사실은 변하지 않아.
내가 내 아버지를 등에 없으면
너 따위가 감히 나랑 싸움이 될까?
3년 전 그때 네가 그랬지.
넌 지금 이 순간을
평생 후회할거다 최영도.
그대 넌 좀 더 일찍 나한테 달려왔어야 했어.
내가
엄마를 잃기 전에.
난 화가 많이 나있었고.
내가 너한테 벌 준 시간은 딱 5분이였어.
기적 나냐? 그 때 테이블에 놓여있던
포크 두개.
넌 나 하나 이기자고 니네 엄마와의 마지막 식사를 놓쳤어.
네가 날 갖고 무슨 짓을 해도 상관 없어.
근데 차은상은 안돼. 걘 건들지 마.
제발 우리 남보다 못한 사이쯤으로 정리하고 살자.
지금 난 너랑 싸울 시간이 없어.
난 더 큰 싸움을 준비 중이거든.
와 이게 다 뭐야?
여후배님들 조공. 타이틀은 축 금상 수상이네.
효신선배 아시아 청소년 단편 영화제에서 상 탔데.
진짜? 짱이다.
아 맞다! 대박 사건.
너 내가 무슨 말을 해도 놀라지 마?
- 뭔데?
- 최영도가 너 좋아하는 거 같아.
그래?
조용히 해. 명수랑 나 둘만 아는거니까 최영도한테는 절대 아는 척 하지마.
넌 알아야 될 거 같아서 말해주는 거니까. 진짜 비밀이다?
어.
내 욕했어? 딱 보니까 내 욕하다 친해졌는데 둘이?
저 얘랑 안 친하거든요?
관계자 외 출입금지거든?
여기 나랑 관계없는 사람이 어디있냐?
미치겠네. 나 들으라고 하는 소리야.
이보나, 다 들린다?
게시판 보니까 뭐 상 탔더라?
내가 너 방송실 오게 하려고 상 탄건 아닌데?
뭐 알고 만드는 거야? 장르가 뭔데? 호러? 공포?
뭐 13일의 금요일 뭐 그런 거?
나야 한결같이 치정이지.
그런 건 차은상이 좋아하지 않나?
네?
너 그런 거 좋아해?
어.
공포 호러 스릴러 오컬트 스플레터.
스플레터도 봐?
꿈과 희망이 가득한 공포 영화를 만드는 게 제 꿈입니다.
근데... 니들 서로 왜 눈도 안 마주쳐?
야! 니들 나 때문에 그럴 필요 없거든?
들켰으니 그만 가야겠다. 간다.
너 근데 왜 온가냐?
그냥 보고싶어서 온거야.
누구? 나?
제 얘기하는 거예요.
왠일이니?
저번에는 죄송했어요. 식사자리 망쳐서요.
알기는 아는구나.
그래서 부탁 좀 드리려구요.
라헬이 저녁 초대하고 싶은데 직접 하면 안 올 거 같고. 이 부탁을 아버지한테 하기 좀 그래서요.
라헬이 어머니도 같이요.
이럴 때만 찾아와 엄마 노릇 시키지?
죄송합니다.
어쩌지? 내가 요즘 바빠서.
기다려.
네 위치가 얼마나 바닥인지 조만간 똑똑히 환인 시켜줄 테니까.
이런 얘기는 여자들끼리 하는 게 맞지.
걱정 하지마.
부탁드립니다.
오늘 초대된 여러분이 바로 이 시대의 귀족 아닐까요?
라헬이구나.
엄마 일한다고 도와주는 거야?
네. 언젠가 제가 할 일이기도 하니까요.
무조건 회사 물려주실 분이 아니라 잘 보이는 중이에요.
엄마 닮아서 얼굴도 예쁘고 말도 어쩜 그렇게 예쁘게 하니?
라헬이 보니까 우리 보나는 아직 애기다.
보나도 학교에서 인기 많아요. 그럼 천천히 즐겨주세요.
한 시간이면 끝난다며. 이러다가 늦겠어.
날을 잡아도 꼭...
왜? 저 여자 예솔이 엄마지?
그래 한여사...
대체 어떻게 초대 받고 온거야?
너 저 집구석이 뭐 하는 집구석인지 아니?
생수회사하잖아.
그 물 장사가 아니야.
강남에서 제일 큰 룸살롱 마담이더라 저 여자.
뭐? 룸살롱 마담?
나간다고야 하지.
그래서 그러라고 그랬어.
내가 다시 전화할게.
왜요?
뭐?
라헬이네가 온다고? 우리 집에?
지금 뭐하는 거야? 갑자기 라헬이네가 여길 왜 와?
정신 사나우니까 그 입 다물어. 사돈끼리 밥 한끼 먹자는 거야.
밥?
밖에 널리고 깔린 게 식당이고 호텔인데
겨우 밥 한끼 먹자고 그 집 식구를 여기로 끌어 들여? 나도 있는데?
이제 와서 겁은 나?
지금 이게 꼬시다 엿 먹어봐라 강 건너 불구영 할 일이야?
사람 피 말리지 말고 뭔 사단인지 말 좀 해보라니까!
저 쪽 벽에 그거 걸어요.
어디다 뭘 걸어 지금?
아줌마 그거 걸지 마.
집 주인한테 한마디 상의도 없이 이럴거야 진짜?
집 주인?
어디서 집 주인 행세야? 얹혀사는 첩 주제에.
말 잘했다.
첩 주제에 이 집 안방 차지하고 앉은 거 라헬이네가 알면 참 신날거야 그지?
아니 겁도 없이 회장님 허락도 안 받고 왜 이래 진짜?
회장님이야 당연히 아시는거고. 너 탄이한테 아무말 못 들었어?
탄이도 알아?
미국 물 먹더니 크기는 컸네.
무식한 지 엄마 없는 사람 취급 할 줄도 알고.
지금 말 다했어?
오늘 이 자리 탄이가 만든 자리야. 몰랐어?
탄이 지금 어딨어?
나 이제 보여?
잘 지냈냐?
집 나오니 좋냐?
나 안 보니 좋냐?
내 손 놓으니 좋냐?
꿈에서 반가웠다 어젯밤에.
나 늦었는데 갈게. 너도 얼른 가... 늦으면...
네가 가란다고 내가 말 들을 놈이냐?
그 위험한 횡단보도에 나 혼자 두고 가 놓고 전화 한 통 문자 한 번 안 주더니 가란 소리는 쉽다?
지도 나 보고 싶었으면서.
너 안 보고 싶었거든?
- 야 김탄!
- 또 거짓말 해 봐.
너 오늘 집에 오지 마. 이 말 하려고 왔어.
어짜피 집 나왔는데?
엄마가 부를 수도 있어.
그래도 오늘은 절대 집에 오지 마.
무슨소리야?
들어가. 간다.
손님들 도착하셨어요. 문 앞에 계신데 지금.
그래 버티고 싶으면 계속 그렇게 버텨 봐.
문 열어요.
정말 이럴거야?
나한테 지금 복수하는 거야?
내가 말했잖아. 네 위치가 어떤지 똑똑히 알려 주겠다고.
알아 들었으면 네 방구석으로 꺼져.
문 확 열어 버리기 전에.
문 열어요.
탄이는?
고마워요.
진작 한번 모셨어야 했는데 격조했습니다.
이제 자주 놀러오세요.
탄이 곧 들어 온다고 연락왔으니까 섭섭해 말고.
아니요. 차 막힐 시간이잖아요
엄마...
어른 뵙는 자리에 정성 쏟는 거 얼마나 예뻐.
가족행사다 라고 생각하고 유난 떨지 않고 준비했어요.
입에 맞으시나 모르겠네요.
하나 하나 다 정갈하고 맛있어요.
저도요. 저 샐러드 접시 좀...
캘리포니아에 아몬드 농장이 있어. 거기서 직접 가져온 거야.
많이 먹어.
사실 저도 아몬드 끼고 살아요.
듣자하니 라헬이가 바둑을 좀 둔다고.
네.
그렇지. 어쩜 이리 영특하고 예쁠까.
늦어서 죄송합니다.
왜 이리 늦어? 손님 초대 해놓고.
우리 탄이 오늘도 못 보고 가나 내심 걱정했네?
죄송합니다.
괜찮아. 많이 안 기다렸어.
밥 다 먹었으면 내 방 구경 안 할래?
정말?
탄이 방 가도 돼요?
과일 올려줄게. 얘기들 하고 있어.
먼저 실례하겠습니다.
오래는 안 있을게요. 가자.
탄이는 어쩜 저렇게 귀티가 나죠?
그래서 라헬이가 같은 공주님을 만났나 봐요.
왜?
최영도가 니네 집에서 봤다던 굉장한 게 뭘까 잠깐 생각했어.
내 오늘 컵셉이 너그러운 약혼녀라 감출 기회를 줘볼까 해서.
감추는 거 없어.
오히려 내가 다 깠을 때 놀라지나 마.
뭘 까는데?
약점.
약점을 알면 상대방에 대한 이해도가 깊어지기는 하지.
그래서 너 오늘 잭팟이야.
아까부터 무슨 소리야? 나 좀 알아듣게...
저거 미국 집에 있던 거 아니야?
- 맞아.
네 취향은 나날이 모르겠다. 싸구려 관광상품을 뭐하러 일등석을 태워 와?
잠깐 앉아봐.
참 아이러니하지 않아? 약혹신 때도 못 와본 니네 집을 약혼 반지를 빼겠다니까 오게 되네?
미안하다.
그렇게까지 사과 할 필요는 없고.
이건 미리하는 사과야.
미리?
너 뭐 잘못하게?
어.
영도가 봤다는 게 뭔지 궁금하댔지?
지금부터 보여줄게.
오랜만이네. 너 이런 꼴 보는 거.
18년 만이지? 나한테 처음 들켰을 때.
그 때는 몰랐을 거야. 18년 뒤에도
네 위치가 고작 이럴 줄은.
네가 자유로울 수 있는 공간은 이 큰 집에서 여기 하나야.
손님 계시잖아. 나가요!
입 다물어. 건방지게.
어디서 빨리 다가라 마라야?
문 닫고 나가.
왜 들어 왔어? 아버지가 찾으시면 어쩌려고.
이래서 자식 낳고 사나 보네.
엄마.
내 손 놓지 마.
뭐?
나가자.
너 미쳤어? 어디를 나가? 너 왜 이래 탄아.
얘가 왜 이래. 이거 놔.
어...?
차은상 어머니 아니세요?
뭐?
대체 너 이게...
아니요.
잘못 보셨어요.
제 옆에 계신 분은...
우리 엄마예요.
저를 낳아 주신 제 친어머니십니다.
그리고 저는 제국그룹 김 남짜 윤짜 회장님의 둘째 아들이자 서자입니다.
제 출생이 제 고백이
아버지께 이사장님께 이대표님께 그리고 제 오랜 친구에게
어떤 의미인지 잘 알아요.
그래서 이 약혼...
그만 두겠습니다.
이게 무슨...
너무 기막혀서 말도 안 나오네요.
날짜는 제가 정하죠. 연락도 제가 드리겠습니다.
가자.
이대표님, 잠깐만요.
라헬아, 잠깐만 얘기해.
회장님.
잘못했어요. 용서해 주세요.
다 제 잘못이에요. 너 뭐 해? 빨리 아버지한테 잘못했다고
회장님!
탄이 잘못 없어요. 제가 시켰어요.
엄마 이러고 사는 거 너무 힘들다고
너 다 컸으니까 네가 좀 어떻게 해보라고
내가 그냥 잠깐 돌아서...
- 엄마, 제발!
- 빌어 빨리. 아버지께 빌어 탄아.
싫어요.
지금은 안 빌어요. 살아 보고요.
살다가 오늘 이 선택이 후회 되면 그 때 빌게요.
전 후회 안 할 자신 있거든요.
모자란 놈.
한심한 놈.
등신 같은 놈.
저 내 쫓고 싶으시면 그렇게 하세요.
그렇지만 엄마는 아버지 여자니까
아버지가 책임지세요.
어떻게... 어떻게...
이 나쁜 놈아.. 어떻게 이래?
어떻게 이래?
그만 울어 엄마. 이러다 병 나요.
나 벌 주려는 거 아니면 아프지 마.
왜 그랬어 왜?
넌 이게 엄마를 위한 길아라고 생각해?
엄마 너 미국 보내 놓고 3년을
원이랑 네 아버지 사이에서 숨도 못 쉬고 살았어
너 돌아올 때만 기다리면서.
근데 네가 어떻게 이래?
미안해 엄마. 엄마랑 생각이 달라서
정말 미안해요.
어떻게...
이제 어떻게? 어떻게?
이제 어떻게...
은상아 아까 과일 몇 박스 주문했어?
깜빡 했어요. 지금 바로...
야 인마 그걸 까먹으면 내일 장사는 어떻게 하냐?
죄송합니다.
저 쓰레기 버리라고는 출근하자마자 말했다.
아까는 주문 실수에... 계산 실수에...
대체 오늘 왜 그래?
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ Viki